# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

## Описание проекта

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.
Изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?
После этого исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами (246, 247) и одну экспериментальную (248) — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

## Цели проекта

- Выявить слабые места в цепочке действий пользователя
- Проанализировать результаты эксперимента по изменению шрифта

## Описание данных

| Датасет | Описание | 
| :---------------------- | :---------------------- | 
| logs_exp.csv | Данные о действиях пользователей  | 

## Краткий вывод

Каждый второй пользователь, начавший цепочку действий для покупки, дошел до конца и купил товар. Проблемное место в неё - переход на экран с предложениями товаров, на него пришли только 60 процентов пользователей с предыдущего этапа. В
Эксперимент по изменению шрифтов для части пользователей прошел безболезненно. Шрифты в приложении можно менять без опаски.

## Применяемые библиотеки

Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Plotly

Также добавлена html версия ноутбука для отображения объектов Plotly. Чтобы не скачивать файл, добавляю ссылку на nbviewer:
https://nbviewer.org/github/yellowonfoot/da-edu/blob/main/menshov-da-user_behave_res/menshov-da-user_behave_res.ipynb