# Маркетинговый анализ игры "Космические братья"

## Описание проекта

Вы — маркетинговый аналитик стратегической игры "Космические братья".

В рамках исследования необходимо проанализировать поведение пользователей, пришедших из разных рекламных источников и определить, пользователей из каких источников наиболее выгодно привлекать.

Планируемая модель монетизации - показ рекламы в меню выбора типа объекта для постройки.

## Цели проекта

- Проанализировать поведение пользователей и определить оптимальный источник привлечения

## Описание данных

| Датасет | Описание | 
| :---------------------- | :---------------------- | 
| actions.csv | Информация о действиях пользователей в игре |
| costs.csv | Информация о затратах на рекламу |
| sources.csv | Информация об источниках привлечения пользователей |

## Краткий вывод

Поведение игроков слабо зависит от источника, через который они пришли. Поэтому для его рекомендации можно опираться только на показатели количества привлечённых пользователей и CAC. Самым перспективным по сочетанию этих показателей выглядит Яндекс Директ.

Группы игроков "Исследователи" (завершившие проект) и "Воители" (победившие противника) очень сильно различаются между собой. Цели, которое ставят перед собой "Исследователи", стимулируют их строить сильно большее количество зданий (среднее количество - 12.65 на игрока), также, увеличивают время, за которое они проходят 1 уровень.

Дашборд по проекту доступен по ссылке: https://public.tableau.com/app/profile/.78893560/viz/menshov-ry-da-final/Dashboard1?publish=yes

## Применяемые библиотеки

Python, Pandas, Seaborn, Plotly, Scipy

Также добавлена html версия ноутбука для отображения объектов Plotly. Чтобы не скачивать файл, добавляю ссылку на nbviewer:
https://nbviewer.org/github/yellowonfoot/da-edu/blob/main/menshov-da-catering_moscow/menshov-da-catering_moscow.ipynb