# Исследование рынка общепита в Москве

## Описание проекта

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

Для начала они просят вас — аналитика — подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

## Цели проекта

- Общее исследование рынка общепита Москвы
- Проанализировать возможность открытия кофейни

## Описание данных

| Датасет | Описание | 
| :---------------------- | :---------------------- | 
| moscow_places.csv | Информация о заведениях общепита города Москвы  | 

## Краткий вывод

Район с потенциально высокой прибылью - Западный округ. Один из самых высоких средних чеков по району, сравнительно небольшое количество заведений иневысокий средний рейтинг снижают риски при открытии заведения. Среди категорий заведений хорошим спросом могут пользоваться заведения, представленные в основном сетевыми местами: булочные, пиццерии и кофейни. При этом, стоит отметить что кофеен в принципе довольно много, но оригинальное и отличающееся от сетевого место может привлечь посетителей даже в таких условиях.

Идея об открытии кофейни вполне осуществима. В Москве всё ещё есть районы, в которых не такая жесткая конкуренция среди кофеен, а также есть возможность предложить заведение с качеством выше, чем у уже существующих.

## Применяемые библиотеки

Python, Pandas, Seaborn, Plotly

Также добавлена html версия ноутбука для отображения объектов Plotly и карт. Чтобы не скачивать файл, добавляю ссылку на nbviewer:
https://nbviewer.org/github/yellowonfoot/da-edu/blob/main/menshov-da-catering_moscow/menshov-da-catering_moscow.ipynb